Taurai munhu wose uye mugamuchire kune imwe neimwe
zuva rangu zita rinonzi Kari uye zita rangu ndiJen
uye nhasi tinoratidza kuti tiri chikamu chechina
zvekugamuchira kwako saka uuye pane izvi
itsva zuva rimwe nerimwe naJen wagger edit carry
webhu
[Music]
hika munhu wose agamuchire kune imwe neimwe itsva
zuva thanks nokuda kwekugadzirira kuonga
kugara nesu kuburikidza nechitsauko chegumi chedu
uye zvino tiri muna Mabasa chitsauko 11 kana
iwe wakashaya zvikamu zvekare iwe
vanogona kuenda pa webhusaiti yedu itsva zuva rega rega TV
uye iwe unogona kuwana chikamu chekare saizvozvo
iwe unogona kukanganwa wakaunza kusvika kumhanya
uye chii chakaitika pakati paPetro na
Koneriyasi muna Mabasa chitsauko 10 kuchinja
iyo nzira yenyika kuitira kuti
vhangeri rakanga rakazarurirwa kune vanhu vasiri jewish hongu
hongu saka tiri gonna chete zvokusvetukiramo
kuverenga muchitsauko 11 Mabasa vaApostora
uye hama dzakanyora Yudhiya dzakanzwa izvozvo
Vemamwe Marudzi vakanga vagamuchira Shoko
kubva kuna Mwari saka Petro paakasvika
Jerusarema vatendi vakadzingiswa
akamutsoropodza ndokuti iwe wakapinda
iyo imba yevasina kudzingiswa uye yakadya
pamwe navo Petro akatanga uye akatsanangura
zvose mukati mavo zvakafanana sezvazviri
zvakaitika kuti ini ndakanga ndiri muguta reJopa
kunyengetera uye nekutenda ndakaona chiratidzo I
akaona chimwe chinhu chakafanana nechepa guru
Ramba uchiburuka kubva kudenga nemakona aro mana
uye yakasvika kune pandakanga ndakatarisa
mukati maro ndokuona mhuka dzine makumbo mana
Jehovha akaona mhuka dzine makumbo mana enyika
mhuka nezvinokambaira uye neshiri
mhepo uye ndakanzwa izwi rinondiudza kuti ndiwane
Simuka Petro uvura uye udye Ndakapindura zvirokwazvo
kwete Ishe chakasvibiswa kana chine tsvina chine
akapinda akapinda mumuromo mangu izwi
akataura kubva kudenga rwechipiri
usati chinhu chakasviba icho Mwari ane
yakanatswa ichi chakaitika katatu uye
ipapo yakadzorerwa kudenga
zvakare ipapo ipapo varume vatatu vakanga vambove
akandituma kubva kuKesaria akamira pa
imba apo ndakanga kugara mweya
akandiudza kuti kuva kuzengurira pamusoro
kuenda navo
idzi hama nhanhatu dzakaendawowo
ini uye takapinda mumba memurume iyeye
akatiudza kuti akanga aona sei ngirozi ichionekwa
mumba make ndokutumira kutumira kuJopa
Simoni uyo ainzi Petro ndiye achauyisa
iwe unoparidza iwe iwe newe
mhuri ichaponeswa sezvandakatanga
vataura Mweya Mutsvene wakauya kwavari sezvaanoita
yakanga yasvika kwatiri pakutanga pakutanga ini
vakarangarira kuti Ishe akanga ataura Johane
Kubhabhatidzwa nemvura asi iwe uchava
akabhabhatidzwa neMweya Mutsvene saizvozvo
Mwari akamupa chipo chimwechete sezvaakatipa
uyo akatenda munaShe Jesu Kristu
akanga I kufunga kuti ndaikwanisa pikisa
Mwari pavakanzwa izvi vakanga vasina
zvimwe zvinopesana uye kurumbidza Mwari
achiti saka zvino Mwari apawo kunyange
Kutendeuka kweMamwe Marudzi kuhupenyu i
Zvakanaka zvinyorwa izvo Petro akazvipa
kuvabatsira kunzwisisa uye ukwire navo
kumhanya
hongu iwe unoziva dzimwe nguva muchechi Jen
kufanana nezvandinoita kana ndikanzwa nezvake
Zvakaitika rimwe mutendi kuti I
pachavo vasina ruzivo zviri
Zviri nyore kwandiri kuti ndide kuda kufanana
Ichocho ndicho chakaipa sezvamunoziva
izvo zvinobva kuna Mwari asi zvino sezvandinogona ini
unogona kufunga nezvevakatauri vaviri ivo ini
zvachose ingadai yakave yakanyorwa se
zvishoma zvakare kunze uko asi iwe unoziva pamwe
makore mashanu kana matanhatu apfuura ikozvino ndakatora
nguva yekuvanzwa uye kuteerera
ivo uye vanzwe vachitsanangurira
zvinosangana naMwari uye munyengetero uye
kunyengeterera vanhu uye mwoyo wangu wakazaruka
kwairi asi zvakatora kuti vatsanangure
saPetro akandiitira ini zvechokwadi
kumukudza iye kurumbidza Mwari kuti pane
zvakawanda kune vhangeri iyi uye kurarama mune izvi
umambo kupfuura ini wandakaona hongu uye ini
akanga ari Petro uyo aifanira kutsanangura yake
vanoziva zvakanaka saka kazhinji ndinofungidzira se
Ndaiverenga iyo apo Mwari akataura chimwe chinhu
kwauri uye iwe fungisisa zvakanaka sei
haasi ivo vanoritora zvakanaka kwete isu tine
kuti aitsanangurire vanhu dzimwe nguva vakaita
chii Mwari ati kwatiri chii Mwari
achitidana isu uye hongu uye sesu kana isu
taura nezvekugovana nevamwe uye
kuita vanhu vari mubhokisi
Zvinotora nguva yakafanana nevanhu vanoda kunzwa
iyo nyaya yakafanana nayo inofanira kushanda nayo
nokuti sezvamakataura iwe pane zvinhu
kuitika mu mwoyo wako Yeah kurudyi
uye iwe aifanira nezvazvo uye funga
iyo uye uye iwe unoziva kuti chii
Shoko raMwari richiti uye kukuvara iri yenyu
unoona sei iyo inopindirana neyo
Shoko raMwari zvakanaka chaizvo ini ndinogona kuona kuti sei
iyo inofananidzwa neShoko raMwari
uye tinogona zvakare kutaura zvakanaka Mwari haasi
taura neni saizvozvo
chii chinoita kuti iwe ufunge kuti iwe unokosha zvikuru
kuti iwe wakanzwa uyu uyu kunyanya apo
uyu mutemo chaiwo wakanga wakadaro
akaiswa mukati mavo sezvaive iwe
achiita kune vanhu vasina kudzingiswa dzimba
sezvakaitwa nenzira yose muAkare
Testamente yakafanana naDavid kuti awane
ruoko rwomwanasikana waSauro rwaifanira
enda uye kudzingisa iwe unozviziva
VaFiristia uye ipapo munyaya yacho
kubva kuna Tamari kana Dhina neIsraeri oga
mwanasikana akanaka uye ivo vakati zvakanaka kwete
yako yose yako duku duku rose rinofanira
kudzingiswa kuitira kuti tive nesu
hanzvadzi semudzimai ikozvino ivo vanojekesa
vachirumbidza asi vari kuronga asi iyo
iyo yaive chinhu chikuru muJudha
kutenda kwakafanana newe iwe iwe usingadi kushamwaridzana
pamwe nevanhu ava nokuti havasi
chikamu kuchena imomo havasi munhu
chikamu chedu uye ndicho nokuti ndizvo
izvo kudzingiswa kwaireva kuti iwe ndiwe
ikozvino chikamu chekutenda kwedu nokuti iwe uri
makadzingiswa uye saka mudye kuti kwete asi
mushure mekunge Pauro achitaura pamusoro pokuti hazvisi
kunyanya kudzingiswa kwenyama
Nyama yenyama ndiko kudzingiswa kwe
moyo uyo Mwari anobvisa unobvisa zvakare
uye anotipa nzira itsva yekurarama hongu
uye hongu inoshamisa uye kana
iwe waive uchitaura kuti Mwari akaita sei
mwoyo yevanhu kare uye inotora
ivo vanoda kumutsvaka
hongu nzira yakasiyana uye ive yakazaruka uye
ndichifunga nezvaKoneriyasi sezvandakanga ndiri
ndichifunga pamusoro pake mangwanani ano ini
akafunga nezvekuti Jesu anotaura kupi
Mateo chitsauko 7 apo anoti ndizvo
Mateu chitsauko 7 ndima 7 ramba uchikumbira
uye muchapiwa chii uchikumbira
ramba uchitsvaga uye iwe uchawana uchengetedze
pakugogodza uye musuo uchange wakazaruka
nokuda kwako kune umwe neumwe anokumbira unogamuchira
uye wose anotsvaka anowana uye
mumwe nomumwe unogogodza musuo uchava
svinudzai hongu ndinofunga pamusoro pake
achikumbira sezvaanotsvaka Mwari uye iye
chaizvoizvo mumuviri kuenda uye kugogodza
pane Peters musuo kuburikidza nevamwe vanhu uye
anogamuchira mm-hmm uye ini sesu
vakamira kwekapano pano funga pamusoro pokuti sei
iwe wakakumbira Mwari kuti ave nezvakawanda kwaari kana a
kunzwisisa kwakanakisisa kweevhangeri hongu
Wakamutsvaka sei zuva nezuva?
mm-hmm uye zvino uri kugogodza sei
iwe achigogodza pedyo uchiziva kuteerera
Zvirongwa zvechiKristu uri kugogodza
nokuenda uye kutaura kune vamwe vanhu
avo vakamuona iye zvichida kungopa
kuti kufunga apo patinotora nguva
tichava ndodzoka zvino
[Music]
pasinei nokuti iwe unotenga ThinkGeek gearbest
PNH photo / video ebay kana amazon kana kunyange
kana iwe uchida kuedza kusununguka kwekunzwika
iwe uchawana zvakanakisisa zvese uye rutsigiro
kuratidzwa tinobudisa nokungonyepedzera kushanyira
nzvimbo dzekutengesa zvaunowanzogara uchiita
kuburikidza nekushandisa zvisungo pa webusaiti yedu yekushanyira
chikamu 5 TV inoshamwaridzana nevamwe
yakakwana uye yakaramba ichikura uye rakatibatsira
denga zvakawanda zvehupenyu sezvinoratidzwa ino
Ndinokutendai pamatengesi pamwe chete navamwe vedu
uye ndinokutendai nekuona hey thanks
nekuda kwekugara nesu patsva zuva rega rega kuenda
kune webasa yedu yepaawa masikati zuva rekutarisa TV
kunze kwevatinonamata navo peji iwe unogona kuona
masangano uye mabhizinesi anoita
izvi zvinoratidza zvichibvira uye kana iwe uchida
kuti uite chipo kuburikidza nekukubatira iwe
vanogona kuenda kune webhusaiti yedu munoziva maredhiyo TV
uye tarisai kuti ungaita sei saizvozvo saka Jen
kwatakaenda kupi ini ndiri nani pano isu tiri
Pierre ari kutsanangurira kereke iri
Jerusarema izvo zvangoenda pasi uye
chokwadi chokuti iwe unoziva Mwari ari kugamuchira ikozvino
weVemamwe Marudzi ari kugamuchira vahedheni uye
zvaiita kuti zvive pachena kuti ivo
vakagamuchira nokuti vakagamuchira Mutsvene
Mweya uye uye anoenderera mberi kuti ataure kuti sei
kuti haichaitwa zviri haufaniri
kunetseka pamusoro pavo kuva vahedheni uye
vachiparadzaniswa kwavari unofanira
uvaudze - pamusoro paJesu saka nekuda
kare apo nekutambudzwa kwaSauro
ivo vakanyatsoparadzirwa asi vakaenda
taurira mamwe mahomwe echiJudha mune zvose
nyika kana Stefani
Hongu pachako kunoreva mazita ekutema nematombo
stephen kuburikidza nokutambudzwa kwe paul
hongu zvakanaka kugadzirisa chiri shure kwezvo uye saizvozvo
vanhu vacho vakaenda kune vamwe jewish
Mapoka kuti vaiva nedzimwe nzvimbo zvakanaka
vakanga vasingaendi kune vahedheni ivo
kuenda kumamwe mapoka ejewish hongu zvino
Pauro arikuti kwete kwete kwete izvo chete
pamusoro pekuenda kumamwe mapoka echiJudha
munhu wose ndeyemunhu wose waunofanira
taura kune munhu wose pane zvakadaro
uyo Jesu ari uye neni ndakanga ndangotaura
Kerry panguva yekuputsa haisi iyo
zvinonakidza nokuti ndaiverenga
zvinyorwa zvishoma pamativi pano uye
uye inotaura kuti chidzidzo chechitsauko
10 34 uye 35 iyo inondiregai ndiverenge iyo
iwe 34 35
Ini zvino ndinoziva kuti ndezvechokwadi sei kuti Mwari
haina kuratidza kufarira asi inogamuchira vanhu
vaibva kundudzi dzose, avo vanomutya uye vanoita
icho chakanaka chaicho ndicho chinhu chikuru kana
iwe unoda kuziva kuti zvinorevei kushumira
Mwari iwe unomutya Iye uye unozviita sezvakarurama
kuburikidza nesimba raJesu ane mukana
nokuda kwokukupa pamusoro pezvivi zvako
saka hen uye uye ndima 1118 iyo
anotaura uye pavakanzwa izvi zvavaiva nazvo
hapanazve kupikisa uye kurumbidza Mwari
achitaura saka saka Mwari akapa kunyange
Kutendeuka kweMamwe Marudzi kuhupenyu zvino chii
rinoti chidzidzo ichi chakanga chisina nyore
akadzidza kunyange naPetro uyo akagamuchira
chidzidzo nokuti zvikamu 2:11 saka ndizvo
mumwendo mudya chikamu chepikoni chikamu
VaGaratiya Vaefeso VaFiripi
VaKorose asi enda unodya mapepa achienda kwauri
pambai yeah 2:11 iyo yakanaka
chikamu chemitambo yeBhaibheri apa tinoenda
saka iyi ndiyo 2:11 apo Petro akauya
Andiyoki ndakamupikisa pachiso chake
nekuti akanga pachena kururama
vasati vamwe varume vakauya vachibva James iye
aigara achidya neveHedheni paEriya
hongu asi pavakasvika iye akatanga
dzoka shure uye uzviparadzanise kubva kune
Vemamwe Marudzi nokuti akanga achitya avo
uyo ari wekudzingiswa boka the
vamwe vaJudha vakabatana naye mukunyengera kwake
naizvozvo neunyengeri hwavo kunyange Bhanabhasi
akatungamirirwa anotsauswa pandakaona kuti vakanga
kwete kuita maererano ne chokwadi the
vhangeri ndakati kuna Petro pamberi pavo
kubva kwauri waiva muJudha asi iwe unorarama se
Vemamwe Marudzi uye kwete semuJudha sei
ipapo iwe wakamanikidza vahedheni kuti vatevere
Tsika dzechiJudha uye zvakafanana naPetro
uyo akanga agamuchira shoko raakanga ari iye
Message receiver unoziva kuti achiri
akagumburwa zvishoma nokuti aitya
murume
iye aitya kune vamwe vanhu
Gonna fungidzira pamusoro pake akasarudza kushushikana
hongu iwe wakasarudza kutya munhu pane kutya
Mwari uye saizvozvo iwe unoziva iwe ungadaro wakaita
shamwari nemunhu kubasa kuti iwe
kazhinji aisazoita shamwari ne
ipapo mumwe munhu anouya uye anoti oh
sei iwe uchirembera nezvo izvo
iri chikoro chesekondari ndinoziva
hongu asi zvinoitika zvakanaka sezvandakatya
sezvandakave ndiri mubasa rekuita a
asi ikozvino hongu asi kutyisidzirwa ne
kushanda nevamwe vakadzi
ndiyo chaizvo iyo inoderera uye ivo
anotaura chaizvo kuti iwe uri kuita sei
pavari uye Mwari ari uye akaita kunze uye
Ndicho chikonzero nei Pauro akaita sechinhu chakaipa
pamwe newe sezvakaita iwe iwe hausi
Anofanirwa kunge achiita izvi chaizvoizvo iwe uri
uyo akatiudza kuti hatisi
Anofanirwa kunge ari kuita izvi asi Petro
vakakotamira kutya uye naizvozvo zvakafanana oh Ishe
tsvagai mwoyo wangu unogona Vic moyo wangu
finyisa mwoyo wangu kubatsira sezvinoita kuita
saka ini handigone kufema kana izvozvo zvichiitika
akafanana nemhando yakafanana iyo iyo kubvumira
kunzwa kunouya pamusoro peMweya Mutsvene
kungokumbundira zvakasimba zvokuti iwe uri
sezvakanaka izvi izvi hazvina kunaka izvi hazvina kunaka
baba ndiregerereiwo I kupedza nguva
nemunhu uyu hongu handina hanya ani
Anoti unoziva zvose zvaunoziva
ingave kubva ikoko kubva kune imwe yakasiyana
mararamiro ehupfumi iwe unoziva unoisa muhupenyu
kana ivo vanobva kune zvakasiyana zvakasiyana
chero iwe hongu chii
kana Mwari akakudanirai sezvaakaita kuna
Petro hongu iye anoda kuti iwe uve naye
munhu uyo ​​uye kana iwe uchifanira kuita
Bvunza katatu chinhu obvunza zvitatu
dzimwe nguva asi paunowana kechipiri
ipapo unofanira kuzviita Ndinofunga ndaizviita
uye zvino unofanira kuifamba kunze uko
zita rangu ndiRobbie
Ndini mutevedzeri mutori wezvitsva zvose
zuva ini ndinoshanda kumashure kwechitambo vhiki imwe neimwe
kuti ndiite zvose zvandinogona kuti ndive nechokwadi chekuuya
kwauri kutarisa nekurira sezvakanaka
zvinogona kuva zvakanaka vhiki ino tine dambudziko
uko kamera yakamhanya nzvimbo iyo
isu takakurumidza kutaura asi
Zvinosuruvarisa kuti zvinoreva kuratidzwa kwakaitwa
zvishoma pfupi nokuti taive pedyo zvikuru
kusvikira pakuguma takasarudza kubudisa iyo
kuratidze kunyange zvazvo iri nguva duku
yakagadziriswa sezvinonzi uropi hwehuchenjeri
shure kwekuratidzwa ini ndiri mhinduro
kwete chete nokuda kwekugadzirwa kwayo pachako asi
nokuda kwekuita chokwadi kuti Kerry naJen vane chii
Vanofanira kuita kuti zviratidzo zviitwe
Ndizvo zvose kubva pakuchenesa uye
maikorofoni kamera uye katatu uye
dzimwe nguva firipi rinoputira apo
ivo vari mumugwagwa kana pane chimwe chinhu
izvo zvakazviratidza kuti ndezvechokwadi mune
technic department cheroways vhiki ino
Ndiyo iyo yekuvandudza kumera yedu
kuita kusiyana kwevanhu kwete chete
Kerry naJen sezvavanenge vachipa rwiyo
asiwo kune iwe vataridzi vanoda
kubatsirwa kubva pakuvandudza sevhidhiyo
unhu hunovandudza saka takakwereta itsva
kamera kubva kune mumwe wevamwe vedu vnh
photo vhidhiyo mukutsigira zvezuva nezuva
ivo vakatitengesa kamera yakanaka yakanaka
kushandisa mavhiki mashomanana anotevera uye
kutanga kwevhiki inotevera iwe uchaona kuti sei
rinotarisa uye rinonzwika apa iri chiratidzo chekuona
uye ndinokutendai zvikuru nokuda kwekutarisa
zvakare kune itsva zuva rega rega tiri kutaura
pamusoro pehupenyu huripo Jen uye vhiki yekupedzisira isu
yaibata hwokukurukura uye
ukoshi chaizvoizvo kuteerera vanhu
kuguma kwenguva yekubhadhara ichapiwa
mukana kutenga kamera kana isu
kufanana iye zvino haisi nguva dzose pachena
chikamu 5 TV inopindirana neitsva mazuva ose
Ndingada saka ndinoda kutora mukana uyu
tsanangura zvishoma nezvekuti zvinhu zvinoshanda sei
kuzere kuno
Chikamu 5 TV yakatangwa muna 2007 uye
yave ichienda yakasimba kubvira panguva iyoyo
taona akavaka pomumbure pamusoro
makore uye akanga atanga kutarisa a
Tsika yakatsaurirwa uye ine tarenda yekuisa
pamwe chete purogiramu yekutenda vhiki nevhiki se
MuKristu pachake zvinoreva zvakawanda kwandiri
kukwanisa kushandisa matarenda ayo Mwari akapa
ini uye pachikuva ndakaropafadzwa
pamwe nekupa vatarisi vakaita sawe a
purogiramu yevhiki nevhiki yekusimudzira nekujekesa
uye kukurudzira kuswedera pedyo naMwari saizvozvo
zuva nezuva zuva nezuva rakaberekerwa muna 2015 uye
yave ichienda yakasimba kubva ipapo
chikamu 5 mari yeTV uye inopa zvitsva
zuva rimwe nerimwe uye anova nechokwadi chokuti vane
zvose zvavanoda kuti vape
vhiki yega yega ushumiri asi iyo yakati chikamu 5
TV pachayo inotaridzika inotsigirwa network
uye isu tichiri vese vanozvipira kusanganisira
Ini nemipiro yevhisi vanotibatsira
kukura nekupa izvi zvinyorwa zvisingabhadharwi
vhiki nesvondo saka apo Jen naKerry
taura nezvekutsigira zvitsva zuva nezuva
Anosvitsa asi peji yepamusoro inoratidza a
bunch of tech program
imwe nzvimbo inoratidzika isingawirirani ndeye
zvakakosha kuti iwe uone kuti tiri
mhuri imwe chete uye mishanu yeTV
ari pano kuzobhadhara itsva zuva nezuva kuitira iwe
kutsigira kwechikamu cheterevhizheni zvakananga
Migumisiro mitsva mazuva ose pamwe chete ne
mamwe mapurogiramu atinopa iye zvino ini handiri
ndichikumbira mari yandingoda iwe
uzive kuti isu tose takabatana sei kana iwe
cherechedza musiyano muhupamhi hwepamusoro
anotevera pamavhiki uye vanoda kutsigira
kutengwa kwekhamera itsva yezvitsva
zuva rega rega kufadza nenzira dzose kuva
mubati wechikamu chechishanu asi chero nzira
tinoda kuda kunzwa kubva kwauri uye kuziva
uri kufara purogiramu uye zvose
kuti tiri kuedza kuita nemitsva yose
zuva iwe unogona kundinyorera ini zvakananga kana iwe
kufanana nekutarisana kune chikamu chechipiri dot TV
tinoda kuda kunzwa kubva kwauri uye ini ndichabva
Nyaya ive nechokwadi chekugovera zvawakataura
mibvunzo uye munyengetero zvikumbiro pamwe Jen
uye Kerry Ndiri kufara kupindura chero
mibvunzo iwe unogona kunge uinewowo kutenda
nokuti kutarisa zvitsva zuva rega rega tinofara
chii Mwari ari kuita pamwe
chiratidziro muna 2018 tinonyengetera tichienderera mberi
maropafadzo kwauri uye avo vamunofarira
Gore Idzva Inofara kubva muboka rose vaviri
pakamera uye kumashure kwezviratidzo pazvitsva
zuva rimwe nerimwe uye chikamu-shanu TV
kubata chiitiko chitsva chezuva nezuva zuva nezuva
Zuva reChishanu mangwanani mangwanani nezuva idzva
dot TV
isu tiriwo pane Kodi Roku Plex YouTube uye
Facebook kana kana uri kuSouth
California vanoimba muSvondo mangwanani oga oga
pa6:30 Pacific pamugwagwa 33 terevhizheni
nokuda kwerenje guru